Vad ska användaren testa?
Användaren ska testa designen på sidan. 

Hur ska användaren testa?
Användaren ska navigera från en sida till en annan
 och säga vad han/hon tycker om sidan.

 Vad ska dokumenteras?
 Det som dokumenteras ska vara det användaren säger högt

 TEST: 

 Användarens tankar: Sidan är snygg men tyckte inte
 bilderna var bra för sidan. 
 Användaren tyckte om "skriv effekten" i startsidan
 och javascripten i de andra som lät användaren att se mer av
  innehållet.

  Lösningar:
  Anända bättre bilder.
  