Vad gick bra?
Jag tyckte att Wrappersen i "Historiska Händelser" sidan gick ganska bra. Efter att göra den såg sidan mycket bättre ut.

Vad var svårast med den delen?
Den här delen var inte särkilt svår. Men det "svåraste" av den här delen var javascripten jag behövde skriva eftersom att
jag först behövde lära mig hur man använder Javascript.

Vad skulle kunna gjorts bättre?
En sak som jag skulle ha kunnat göra bättre är bilderna. Jag skulle kunna ha valt bättre bilder som både har med text 
innehållet att göra och passar sidan färgchema.
En annan sak jag skulle kunna göra är att flytta på rubrikerna för sidorna så att de ligger på mer passande sätt.

Hur påverkade resultatet från användartestet den delen?
Användartester påverkade inte min hemsida.